[음악: 'THE K2' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[긴박한 음악]
[싸우는 소리]
이야, 이거 뭐...
식구들이 많네, 어?
[소란스럽게 싸운다]
고생들이 많아
[웃음]
[계속해서 싸우는 소리]
아, 잘한다!
[웃음]
[사이렌이 울린다]
[긴박한 음악-계속]
난...
너의 숭배를 바라지 않아
[어두운 음악]
난 그냥...
- 그저...
- 그저 소유하고 싶었겠죠
또 한 명의 노예처럼
[분위기가 고조되는 음악]
[경호원1의 비명]
[경호원들의 신음]
뭐야!
[요원들의 신음]
[경호원2의 신음]
[싸우는 소리]
[경호원3의 신음]
[경호원4의 신음]
[경호원5의 신음]
[무거운 음악]
[관수의 헛기침]
[무거운 음악-계속]
[경고음]
(AI) 침입자가 있습니다
[흥미진진한 음악]
[인식음]
(성원) 우와, 여기 완전 멋지네, 어?
[웃음]
[한숨]
(유진) 거울아, 문 잠가
[문이 철컥 잠긴다]
(성원) 이거 폭탄인데
[성원의 웃음]
(국 대표) 안에서는 안 들릴 낍니다
저거 폭탄이네
저 개자식
얘기 좀 해, 안 들려, 어?
[웃음]
거울아
외부 대화 모드 켜
[AI 작동음]
(AI) 말씀 나누십시오
웬일이니? 연락도 없이
[어두운 음악]
대표님
손님을 초대하려면
미리 말씀을 하셨어야죠
(국 대표) 예, 사모님, 죄송합니다
이 회사를 위한 충정으로...
그 입 닥쳐!
(성원) 에헤이, 누나
아, 귀청 떨어지겠어
[성원의 웃음]
[겁먹은 숨소리]
[의무실장의 놀란 숨소리]
(영춘) 쉿
[의무실장의 떨리는 숨소리]
[작은 소리로] 무슨 일이에요?
지금부터 내 말 잘 들어
[차분한 음악]
그래
무슨 일이니? 여기까지
나? 폭탄 설치하러 왔지
봐 봐
(성원) 야, 열어
씁, 자...
[기계 조작음]
잠깐만
[웃음]
이거 다 보고 있네
[성원의 웃음]
자...
[기계 조작음]
[성원이 낄낄거린다]
[성원의 웃음]
[규칙적인 타이머 작동음]
이제 됐다
두 시간이면 충분하지?
우리 대화는
[성원의 웃음]
아유
[힘주는 신음]
[웃음]
거울아, 꺼 봐
[AI 작동음]
안나 지금 어디 있어요?
[유진의 헛웃음]
[의미심장한 음악]
자나 깨나 안나 걱정이네?
어디 있냐고, 안나
[한숨]
지금쯤 비행기를 탔으려나?
(유진) 아직 공항이려나?
걔 라펠트한테 갔어
그래요, 뭐
여태까지 안나한테 했던 일 중에
제일 잘한 일이네요
거울아, 다시 켜 봐
[AI 작동음]
[제하의 헛웃음]
아니, 클라우드 나인
접수하러 오셨나 봐요?
(성원) 오, 김제하
몸은 좀 어때? 살아 있네
[성원의 웃음]
집안싸움 한번 험하게들 하시네
우리 집안이 원래 좀 그래
[웃음]
[휴대전화 진동음]
아, 누나, 전화받아 봐
내 동업자일 거야
누구니?
(AI) 박관수 의원으로부터
영상 통화입니다
[웃음]
[한숨]
띄워 봐
[관수의 웃음]
[화면 작동음]
(관수) 아유
안녕하시려나 모르겠습니다, 사모님
[관수의 웃음]
[헛웃음]
보시다시피
이번엔 제 나이트가
퀸을 잡은 거 같습니다
[관수와 유진의 웃음]
그래서 절 죽이라고 보내셨어요?
아유, 아유
아유, 무슨 그런 무서운 말씀을
(관수) 어디까지나 정치인은
대화로 문제를
해결해야 하는 거 아니겠습니까?
[관수의 웃음]
(유진) 오...
한 손엔 총을 들고요?
대화란 그럴 때 해야 제맛이죠
[웃음]
지난번처럼
(관수) 아이, 기억나시죠?
나 죽을 뻔한 거
[웃음]
[코웃음]
그래
이번엔 제게 뭘 원하시나요?
(관수) 아, 저는
김석한이의 메모리만 있으면 됩니다
아주 간단하죠?
[긴장되는 음악]
나는 이 클라우드 나인만 있으면 되고
거울아, 꺼 봐
[AI 작동음]
그냥 솔직하게 없다고 얘기하시죠
(유진) 어쩌려고?
잡아야죠
거울아, 다시 켜
[AI 작동음]
[어색한 웃음]
불가능한 것만 요구를 하시네요
(유진) 첫째
석한이의 메모리는 드릴 수가 없겠네요
제가 가지고 있지 않은 거라
(관수) 에?
저 말 사실입니까?
예, 사실입니다
(국 대표) 김제하 절마가
아직 안 내놨십니다
저한테 시간을 쪼매만 주시면
금방 알아낼 수 있십니다
(관수) 어이, 용병
아직 안 넘긴 건가?
(제하) 아, 예
아, 그때 저 자식이
뺏으려고만 안 했어도 지금쯤
그게 의원님 손에
들어가 있었을 텐데
내가 이 꼴이 되지도 않았을 거고요
아, 왜 그랬어요?
잔금 주기가 그렇게 싫으셨어요?
(관수) 에헤이
[관수의 웃음]
에헤이, 아, 이 사람아
아이, 그거는 오해일세
아, 내가 그렇게 시킬 리가 있나?
[관수의 웃음]
그거 다 쓸데없는 젊은 사람들의
그, 감정싸움 때문이겠지
아, 저 친구 그동안 자네한테
많이 맞았잖아
아유, 아주 망가졌어요
뭐, 맞긴 많이 맞았지
(국 대표) 잔금, 돈
그러면 절마가
박관수 의원님하고 짝짜꿍?
(관수) [웃으며] 응
[웃음]
저 친구는 내가 고용했어요
[관수의 웃음]
[성원의 헛웃음]
(관수) 아, 아이, 사모님
그럼 컨소시엄에는
뻥카를 치신 건가요?
[관수의 웃음]
예?
죄송하게 됐습니다
이 더러운 배신자
(유진) 어떻게 할 셈이야?
그러니까 안나는 건드리지 말라니까
(제하) 박관수를 잡아야죠
(국 대표) 이야
절마 저거 무섭은 놈이네
[헛웃음]
아이고, 우리 불쌍한 사모님은
그것도 모르고
[국 대표의 헛웃음]
(관수) 그래서
그 메모리는 잃어버린 건가?
아니요, 제가 잘 간직하고 있죠
저, 그걸 지금 나한테
갖다줄 수 있겠나?
[픽 웃는다]
잔금은요?
아유, 아이, 당연히 주지
(관수) 아, 보너스도 듬뿍 줌세
[웃음]
어, 빨리 가져오기나 해
어디인지 알지?
그럼요
[관수의 웃음]
(관수) 아, 그럼 제 용건은
이제 끝났으니까
두 남매분
예, 재밌게 말씀들 나누세요
[관수와 유진의 웃음]
자, 그럼 전 이만
[웃음]
[화면 작동음]
[코웃음]
[규칙적인 타이머 작동음]
[사람들의 대화 소리]
아가씨
저, 티켓이요
(성규) 짐도 다 부쳤어요
고마워요
[성규가 코를 훌쩍인다]
[쓸쓸한 음악]
[쓸쓸한 음악-계속]
[제하의 한숨]
(제하) 거울아, 좀 꺼 봐
[AI 작동음]
그 몸으로
할 수 있겠어?
주 실장 현장으로 좀 보내 주세요
응
그리고 난 다시 돌아오지 않을 겁니다
[쯧 입소리]
클라우드 나인 버리고 밖으로 나오세요
(제하) 그럼 아마 지금보다 좀 더
행복해질 거 같은데
[피식한다]
난 거울이를 버릴 수 없어
(유진) 거울이가
바로 나니까
그렇죠, 그러겠죠
거울이는 포기할 수 없을 만큼
막강한 힘을 가지고 있으니까
[옅은 웃음]
그렇지
너도 깨달았구나
(유진) 그래서 내가
너한테 거울이 액세스 권한을 준 거야
쟬 봐
없는 거 없는 재벌 회장인데도
거울이를 얻어 보려고
저렇게 애를 쓰잖아?
하지만
이미 이건
네 거야
[제하의 한숨]
(제하) 그 누구라도 거울이의 권력을
경험하게 되면
이 클라우드 나인을 자기의 것으로
만들고 싶은 욕망의 포로가 될 겁니다
그래서 당신은
이 클라우드 나인을 지배하는 마녀이자
그 자신이 바로
클라우드 나인의 포로가 된 거예요
그냥 여기서 걸어 나와요
최 회장이랑 박관수는
뭐, 내가 알아서 쓰러트릴 테니까
우린 좀 더 좋은 시간에
좋은 인연으로 만났어야 했는데
잘 가
[애잔한 음악]
[애잔한 음악-계속]
거울아, 다시 켜 봐
[AI 작동음]
야, 너희들 좀 떨어져
(제하) 거울아, 그리고
이 문이 열리고 내가 나가면
문 잽싸게 닫아라
(AI) 네, 잽싸게
열어
[문이 쓱 닫힌다]
[한숨]
[문이 철컥 잠긴다]
괜찮겠냐? 그 몸으로
야, 시끄러워, 빨리 가자
앞장서
자, 우리도 우리 용건을
해결해야지, 누나?
현지에 도착하면 우리 쪽 사람이
마중 나와 있을 거야
네
(도우미) 아가씨, 내 번호 지우지 말고
꼭 갖고 있어요
나도 내 번호 절대 안 바꾸려니까
[웃음]
그럼요, 왜 지워요
[울먹이는 소리]
[부드러운 음악]
아유
살다 보니 이런 얄궂은 정도 다 있네
(도우미) 우리가
아가씨 감시하고 감금하고
못된 짓만 하다 겨우 정들었는데
[미란의 안타까운 숨소리]
이제 좀 잘해 줄 만하니까
그새를 못 참고...
아휴, 울지 마세요
자꾸 그러면 저 어떻게 가요
[울먹이며] 그래요, 여사님
자꾸 울지 마요
(미란) [헛기침하며] 아니야, 아가씨
[웃으며]
출세해서 가는 건데
[미란의 울음 섞인 웃음]
응, 그래
(미란) 아가씨
부디 넓은 세상에서
마음껏 자유롭게 사세요
[미란과 도우미가 훌쩍인다]
저도 용서하고요
[미란의 웃음]
(도우미) 아가씨, 도착하면 전화하고요
[미란이 훌쩍인다]
네
[한숨]
이번에도 아빠는 안 오네요?
제하...
잘 부탁드릴게요
내가 너희 두 사람
죽이려던 걸 잊었어?
아니요, 아직
[안나가 훌쩍인다]
그렇지만 잊어 보도록 노력할게요
시간 다 됐어, 그만 들어가
[긴장되는 음악]
[한숨 쉬며] 성 도마 병원
주차장으로 가
거울아
제하 나갔니?
(AI) 네
[어두운 음악]
그래, 갔구나
[떨리는 숨소리]
그럼 우선 엘리베이터부터 끊어
저 밖의 통신도 끊고
(국 대표) 확인해 봐
[무전기가 지직거린다]
[긴장되는 음악]
(대원1) 문이 열리지 않습니다
[헛웃음]
에헤이, 이거 왜 이러실까?
누나, 이거 폭탄이라니까?
자, 거울아
김 실장 핸드폰에
이곳 CCTV 연결해
뭐?
[휴대전화 알림음]
이게 뭐야?
빨리 회사로 밟아
(김 실장) 밖에 있는 병력
모두 집합시켜!
(경호원6) 예
[이어폰 조작음]
여기는 B1, 여기는 B1
전 병력 본부로 집결하라
[김 실장이 차를 쾅 친다]
자...
생중계는 시작됐고
그럼 이제 게임을 시작해 볼까?
[난처한 한숨]
[코웃음]
[웃음]
(유진) 거울아
[힘주는 신음]
국 대표 손주들이 어디 살더라?
(AI) 미국 서부 샌디에이고입니다
(유진) 음...
미국에 있는 청부업자들한테
애들 주소 이메일로 보내
취소 불능 조건에 돈은
캐시로 즉시 송금해
난 이제 두 시간도 못 산다니까
한 시간 안에 끝내면 더블이라 하고
예? 자, 자, 자, 잠깐만요, 사모님!
(국 대표) 주, 주, 죽을죄를
지었십니다, 예
(유진) 거울아, 잠깐 멈춰
[울먹인다]
사, 사, 사모님
제, 제, 제가 죽일 놈입니다
(국 대표) 저 같은 놈은
죽어 마땅합니다
[울먹이며] 예! 예예예예!
저...
그, 그, 근데요, 사모님
지는 오로지 JB 그룹을 위해서
사모님하고 회장님하고 싸우지 말고...
그래서 배신을 했다?
- 거울아
- 사모님!
지, 지한테 다시 한번만 더
기회를 주시면 안 되겠십니까?
(국 대표) 지가요
선대 회장님 명령을 받들고
엄혜린이 사건도
다 처리했다 아입니까, 예?
[헛웃음]
그래서 청장도 하고
JSS 사장도 한 거 아닙니까?
(국 대표) 예, 예, 죽겠십니다
[울먹이며] 그렇지만 우리 아들은
그 어린것들이
무슨 죄가 있겠십니까, 예?
그런가?
[흐느낀다]
[한숨]
애들은 잘못이 없지
[떨리는 숨소리]
그래, 알겠어요
[안도의 숨소리]
그럼 지금 이 자리에서 죽어요
손주들은 살려 줄게
[떨리는 숨소리]
싫어요?
아입니다, 하겠십니다, 예
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
사, 사, 사모님
고맙십니다
이 은혜는
지옥에서 꼭 갚겠습니다
[피식한다]
[국 대표의 힘주는 신음]
[총성]
[어두운 음악]
[국 대표가 털썩 쓰러진다]
[한숨]
성원아
봤니?
클라우드 나인은 이렇게 사용하는 거야
이야, 누나
역시 우리 누나답다, 어?
[성원의 웃음]
너무 좋아하지 마
다음은 너니까
뒤에 있는 특공대원들
옆의 최성원이 쏴 버려
[헛웃음]
지금 무슨 소리 하는 거야?
제일 먼저 쏜 사람
계좌로 바로 10억 쏴 준다
[긴장되는 음악]
[철컥 장전음]
(유진) 좋아
눈치 볼 필요 없게
모두에게 10억씩
[철컥 장전음]
[당황한 숨소리]
(성원) 야, 야
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
돈은 내가 훨씬 더 많아
아, 나 재벌 회장이야
아유, 깜짝이야, 씨
[피식한다]
[어이없는 웃음]
아, 그리고
이 폭탄 패스워드는 나밖에 몰라
또 위치 추적 센서가 있어서
내가 이거 놔두고 나가면 그냥 펑 터져
그렇지?
그래?
알았어
그럼 일단 취소
이야...
누나 일단 시도는 좋았어
근데 내가
그 정도 생각도 못 했으려고?
너 아무래도 오늘 죽게 될 거 같다
거기 당신들 좀 나가 있지?
(유진) 우리 얘기 좀 하게
그래, 다들 나가서 대기해
(성원) 아, 그리고
[차분하고 웅장한 음악]
국 대표님 잘 모셔라
[문이 철컥 열린다]
그래
네가 준비는 제법 했는데
정작 인간을 잘 모르는구나
좀 있으면 저치들이
너한테 총부리를 겨눌 거야
폭발을 멈추라고
(유진) 그리고 멈춘 뒤엔
엘리베이터를 움직여 달라고
내게 애원할 거야
널 대신 죽여 주겠다며
[코웃음]
[피식한다]
넌 잘못 들어왔어
이곳에 너를 위한 출구는 없어
[피식한다]
[웃음]
[무거운 음악]
[제하의 신음]
[긴장되는 음악]
[제하의 아파하는 소리]
[제하의 신음]
[힘겨운 신음]
예, 접니다
(경찰1) 메모리 카드 확보했습니다
어?
잘했어, 잘했어
[관수의 웃음]
김제하 이 자식은 어떻게 할까요?
아이, 없애야지
예, 알겠습니다
[제하의 기침]
(경찰1) 잠시만 기다려 주십시오
[힘겨운 신음]
잘 가라
[총성]
[휴대전화가 달그락 떨어진다]
[경찰1이 털썩 쓰러진다]
[흥미진진한 음악]
(제하) 아이씨...
[제하의 신음]
(주 실장) 김 상사, 괜찮아? 일어나
[주 실장의 힘주는 신음]
[제하의 신음]
괜찮아?
(제하) 안 괜찮아, 안 괜찮아, 아...
[제하의 힘겨운 신음]
(관수) 아, 여보세요, 여보세요?
(제하) 아, 예
아, 그래서 이거
어디로 갖고 가면 될까요?
[떨리는 목소리로] 어, 어, 어, 용병
[관수의 웃음]
(관수) 아, 자네인가?
[관수의 어색한 웃음]
예, 납니다
저...
그 옆에 있던 친구는?
(제하) 아, 그게요, 이게, 어떡하나
아, 죽어 버렸네?
하, 그래서 돈은...
돈은요? 돈은 준비됐어요?
어유, 그, 그, 그럼, 그럼
그 금고 있는 데로 가면 되죠?
어, 어, 그래그래, 내 기다림세, 어
어휴...
아, 이놈...
아, 무서운 놈이네?
[차 문이 탁 닫힌다]
[제하의 힘겨운 숨소리]
[차 문이 탁 여닫힌다]
그 메모리는 찾았나?
예
[한숨 쉬며] 고맙다
넌 빨리 병원에 가 봐
아니요
(제하) 이제 이거 의원님 거 아닙니다
이거 지금 당장 세상에 공개해야 돼요
[어두운 음악]
지금 클라우드 나인에
최 회장이 폭탄을 들고 들어왔어요
클라우드 나인을 뺏기 위해서
(제하) 지금 당장 박관수와 최 회장을
쓰러트려야 됩니다
그러기 위해선 이 메모리 카드를
세상에 공개해야 되는 거고요
김 상사야
지금 이걸 까면
의원님의 정치 생명도 끝이야
(주 실장) 의원님께 맡겨
이건 대선 직전이나 직후에
정치적으로 써야 해
안 돼요
지금 당장
박관수와 최 회장을 멈춰야 됩니다
알아, 하지만 이건
간단한 문제가 아니야
그걸 까면 JB나 진안도
위험해지는 거 아니야
그럼 선거는 뭐로 치르니
지금 이거 공개 안 하면
어떻게 되는지 아세요?
(제하) 클라우드 나인이
최 회장 손에 들어가거나 아니면
클라우드 나인과 함께
최유진이 죽을 수도 있어요
(주 실장) 제하야, 큰일을 위해선...
큰일이요?
예나 지금이나 똑같으시네요
내가 군복을 벗을 때도
대를 위해서
소가 희생되어야 된다고 했었죠?
지금은 희생시키자는 말이 아니잖아!
(세준) 그래, 제하야
그걸 내가 가지고 있어야
나도 대망을 이룰 수 있고
네가 원하는 복수도 이룰 수 있어
그럼 엄혜린은요?
그리고 안나는요?
[한숨]
힘들면
내가 직접 하겠습니다
(주 실장) 김 상사
내가 널 쏘게 하지 마
[피식한다]
처음에 JSS 들어오라고 나 꼬실 때
(제하) 이 사람들 만만치 않은
사람들이라고 했었죠?
뭐, 틀림없이 청와대에 입성할 거라고
근데 지금 보세요
실장님이요
의원님이
아버지로서의 마지막 양심까지 버리게
부추기고 있잖아요
그러는 넌?
넌 돈 몇 푼 때문에 이라크에서
민간인을 학살하고
(주 실장) 전범 재판에 회부돼서
도망친 거잖냐
(제하) 맞는 말이기도 하고
틀린 말이기도 하네요
맞아요
[무거운 음악]
나 조국에 버림받고
그깟 돈 몇 푼에
용병으로 팔려 간 것도 사실이고
용병 일을 했던 것도 사실입니다, 근데
나는 민간인을 학살하지 않았어요
오히려 내가 쫓기고 있었던 이유는
내가 국제 전범 재판소에
그 민간인 학살 사건에 대해서
증언을 하려던 걸
블랙스톤이 알아 버렸기 때문입니다
그걸 막으려고 그놈들이
날 쫓고 있었던 거고요
제하야
너 나한테 꼭두각시라고 했지?
(세준) 그래, 맞다
근데 이제
클라우드 나인도 빼앗길 판인데
이 메모리마저 없으면
난 꼭두각시도 아니야
허수아비가 되는 거야
의원님!
당신이 왜 허수아비입니까?
이제 안나 아빠가 돼야죠
[세준의 한숨]
[한숨]
[헛웃음]
참, 씨...
나 이제 당신들한테 질려 버렸어요
(제하) 원래 이번 일의 목표는
최유진 손에서 안나를 안전하게 지키고
박관수를 죽이는 일이었어요
난 이제 박관수 죽이러 갑니다
[한숨]
[차 문이 탁 닫힌다]
[무겁고 웅장한 음악]
[무겁고 웅장한 음악-계속]
(주 실장) 이게 다 뭐야?
C4 플라스틱 폭탄 아니야?
[제하가 장비를 잘그락거린다]
[제하의 힘주는 소리]
(주 실장) 야, 김 상사
너 혼자 어떡하려고?
트렁크 봤잖아요
(주 실장) 자네 설마...
자폭이라도 할 셈이야?
[자동차 시동음]
(주 실장) 야, 김 상사
인마, 김 상사!
[규칙적인 타이머 작동음]
[성원의 힘주는 소리]
(성원) 누나
나 이거, 거울이 이거 주면 안 돼?
[유진의 헛웃음]
아니면 나랑 같이 쓰자, 어?
이젠 떼쓰기 작전이니?
아, 누난 사실
매형이랑 결혼한다 그랬을 때
JB에 대해서 포기한 거 아니야?
(성원) 그때 난 누나의 그런 용기가
참 부러웠었는데
그건 아니지
너네 엄마가
나한테서 JB를 빼앗은 거지
(성원) 난 누나가 부러웠어
[잔잔한 음악]
누난 나처럼 첩의 자식도 아니잖아
다들 누나를 좋아했고
또 누나가 회장이 될 거라 그랬으니까
나도 당연히 그렇게 생각했고
근데 누나가 제일 부러웠던 건
정략결혼을 뿌리치고
매형이랑 결혼한다고 했을 때야
[성원이 살짝 웃는다]
나도 좋아하던 여자가 있었거든
어쩔 수 없이 포기해야 했지만
내가 조금만 순진했더라면
믿었겠다, 얘
[성원의 웃음]
아유, 아까워, 진짜!
(성원) 아, 속을 수 있었는데
아, 참 똑똑하단 말이야
우리 누나는, 어?
근데 뭐, 아버지가 나보다
누나를 더 위한 건 사실이잖아
그리고 아까 들으니까
누나가 엄혜린 죽인 거
아버지가 국 대표 시켜서
수습한 거 아니야?
네가 뭘 알겠니?
쯧, 그래, 알았어
(성원) 누나, 그럼 이렇게 하자
내가 JB 주식 절반을 딱 줄게
그리고 거울이를 공동으로 이용하자
그럼 공평하잖아
그래서 내가 진안을 먹으면
누나가 JB 회장 해
내가 진안 회장 할게, 콜?
[헛웃음 치며] 왜?
시간이 가니 불안하니?
[헛웃음]
[의미심장한 음악]
[유진의 한숨]
(유진) 성원아
네가 처음 그걸 가지고 들어올 땐
거울이를 뺏든지
안 되면 차라리 그냥
다 없애 버리려고 했겠지?
네 옵션엔
여기서 같이 죽는 건 없었던 거야
하지만 이제 네가
여기서 나갈 수 없게 됐으니
결국 폭발을 멈출 수밖에 없어
근데 내가 왜 너랑 딜을 하겠니?
지금 밖에 있는 놈들이 초조해져서
짐승으로 바뀌기 전에
차라리 지금 멈추고
폭탄 가지고 조용히 나가
그럼 널 죽이진 않을게
[웃음]
[한숨]
의, 의, 의원님
정말 기자 회견을 하시겠다는 겁니까?
(성 비서) 제가 그동안 의원님의 모든
어두운 부분까지 커버하면서
수많은 굴욕을 견딘 이유는 단 한 가지
의원님의 부단한
권력욕 때문이었습니다
[한숨 쉬며] 근데 이제 와서
그걸 다 버리시겠다면
저도 의원님 곁에 있을 이유가
없지 않겠습니까?
아이, 자식 세게 나오네
주 실장, 자네는?
이런 경우 사모님에게도
선택권이 있지 않겠습니까?
쩝, 그도 그렇네
최유진한테 전화 돌려 봐
어쩌고 있나 한번 보게
[휴대전화 조작음]
(AI) 장세준 의원님의 전화입니다
일찍도 하네
거울아, 받을게
[AI 작동음]
(유진) 네, 의원님, 말씀하세요
오...
아직 폭탄이 터지지 않은 모양이네요?
[웃으며] 왜요?
안 터져서 유감이세요?
[세준의 웃음]
여유가 있어 보이니
한 가지 상의할 게 있는데
말씀하세요
제하가 나한테
선물을 하나 주고 갔어요
김석한의 메모리라고
[긴장되는 음악]
어떡하니, 성원아?
근데요?
그 친구는 당신을 폭탄에서 구하려면
이걸 빨리 세상에 까라는데
제하가 그랬어요?
(세준) 그럽디다
씁, 근데 어쩔까요?
깔까요, 말까요?
미쳤어요, 그걸 까게?
성원이 걱정은 마세요
(유진) 얜 못 터트릴 테니
음, 그럼...
(유진) 이참에 박관수와 컨소시엄은
군기를 한번 잡아야겠네요
내가...
아니죠
당신이 직접
진안 박 회장한테 전화하세요
여차하면 컨소시엄, 박관수와 함께
JB도 날려 버리겠다고
당신이 해야
더 현실성 있어 보이지 않겠어요?
[세준의 웃음]
(세준) 역시 내 마누라예요
제하는요?
뭐가요?
상태요
뭐...
썩 좋아 보이진 않습디다
어디로...
아니에요
이따 집에서 보죠
[유진의 한숨]
[유진의 웃음]
박관수는 조만간에
점잖게 후보 사퇴하겠네
(유진) 어떡할래, 성원아?
차라리 그냥 다 날려 버리고
내가 JB 새로 시작해 볼까?
[웃음]
[규칙적인 타이머 작동음]
기자 회견 취소해
그, 박 회장한테 전화 돌려 봐
(성 비서) 아, 예!
[성 비서의 안도의 한숨]
[휴대전화 조작음]
[세준의 헛기침]
네, 박 회장님
(세준) 그, 저한테 재밌는 물건이
하나 들어왔는데
그, 김석한의 메모리라고
어...
[웃음]
아, 뭘 그렇게 놀라시고
그, 회장님도
컨소시엄 멤버시라면서요
씁, 그 멤버들 얼굴이나 한번 보면서
차나 한잔하고 싶은데
뭐요?
장세준이가 메모리를?
(관수) 아이, 내용도 확인하셨습니까?
아이고, 이런
아니, 그럼...
아니, 저, 일단
일, 일, 일단 알겠습니다
아이고, 이거 야단났네, 어?
아니, 그럼 김제하라는 놈이
그걸 장 의원한테...
응, 그놈이 수상해
(관수) 최유진과
이중 플레이를 하는 거 같아
[놀란 숨소리]
- 차 돌려, 차 돌려
- (경호원7) 예
- 그리고 저, 자네
- (경호원8) 예
아지트에 애들 깔고 그놈 잡아들여
(경호원8) 예, 알겠습니다
[관수가 숨을 후 내뱉는다]
가만
장세준이한테 안나라는 딸애 있지?
(보좌관) 예
청장한테 전화해서 잡아들이라고 해
예, 알겠습니다
장세준이든 김제하든
오늘 밤 안으로 싹 다 묻자, 묻어!
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[비장한 음악]
[거친 숨소리]
[자동차 가속음]
[감성적인 음악]
(승무원) 손님
안전을 위해
휴대폰은 잠시 꺼 주시겠습니까?
[훌쩍이며] 아, 네
[휴대전화 전원음]
[한숨]
[훌쩍인다]
[숨을 후 내뱉는다]
[타이어 마찰음]
[기어를 달그락거린다]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
[한숨]
(승무원) 저희 항공기
이제 곧 출발하겠습니다
[승무원이 영어로 말한다]
(경찰2) 잠깐만요
협조 부탁드립니다
저, 혹시...
[어두운 음악]
저분...
(경찰2) 고안나 씨?
같이 좀 가시죠
[긴장되는 음악]
[규칙적인 타이머 작동음]
[다가오는 자동차 엔진음]
(경호원9) 속았다, 김제하가 들어왔어
모두 경계하고 흩어져서 찾아!
[경호원10의 신음]
[경호원11의 신음]
[총성]
[총알이 탕 튕긴다]
[철컥 장전음]
[경호원9의 놀란 숨소리]
총 버려
[경호원9의 신음]
[경호원9의 아파하는 소리]
붙여
[경호원9의 힘주는 신음]
(제하) 붙여
[경호원9의 신음]
[타이머 작동음]
[삐삐 울리는 소리]
[달려가는 발소리]
[경호원9의 신음]
[빨라지는 삐 소리]
[폭발음]
[경호원9의 힘겨운 신음]
[경호원9의 아파하는 신음]
(제하) 뭐야
박관수 어디 있어?
대표님이 전해 달라더라
(경호원9) 네 여자 친구 살리고 싶으면
메모리 내놓으라고
[긴장되는 음악]
너 지금...
너 지금 뭐라 그랬어? 누구라고?
네 여자 친구 고안나
[경호원9의 비명]
똑바로 말해, 이 새끼야
(경호원9) 고, 고, 공항에서 잡아 왔어
출국하려던 걸...
지금 어디 있어?
네 여자 살리려면 메모리를...
[총성]
말해, 이 새끼야!
[경호원9의 비명]
아, 제발 살려 주세요, 말할게
말해!
[경호원9의 신음]
[총성이 연신 울린다]
[총성]
[경호원12의 신음]
[제하의 힘겨운 숨소리]
[계속되는 총성]
[경호원들의 신음]
[제하의 거친 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[자동차 가속음]
[휴대전화를 달그락 집어 든다]
(미란) 여보세요?
미란 씨, 나 김제하입니다
지금 안나 어디 있어요?
제하 씨, 몸 좀 괜찮아요?
아가씨는 이제 막 출국했는데
아무래도 박관수가
안나를 납치한 거 같아요
지금 공항에 전화해서
한번 확인해 봐요
납치? 뭐, 아가씨가 납치당했다고요?
[도우미의 당황한 신음]
[휴대전화 조작음]
[미란의 놀란 신음]
(성규) 무슨 소리예요?
아가씨가 납치라니요
(도우미) 아까 출국장에 나가는 거
봤잖아!
(미란) 모르겠어요, 지금 뭐
박관수가 납치한 거 같다고
제하 씨가 쫓고 있나 봐요
여보세요? 저, 공항이죠?
저, 출국자 확인을 좀 하려고 하는데요
[휴대전화 진동음]
(세준) 아이고
웬 영상 통화를 다 하시고요?
[웃음]
아, 이럴 땐 얼굴이라도 보면서
[어두운 음악]
얘기를 하는 게 좋지 않겠소, 장 의원
아, 많이 급하셨던 모양이네요
(관수) 아, 그럼요, 급하고말고요
사람 목숨이 경각에 달렸는데
[웃음]
걱정 마십시오
제가 선배님을 죽이기야 하겠습니까?
(관수) 나?
[웃음]
나 말고
잠깐 기다리시오
(안나) [웅얼거리며] 아빠
아빠, 살려 주세요
[긴장되는 음악]
[세준의 놀란 숨소리]
아빠, 아빠!
안나야!
[관수의 웃음]
(관수) 저, 별로 아름답지 못한 그림은
그만 보시고
당신 지금 무슨 짓을 하는 거야?
(관수) 자, 자, 자, 자
아, 진정하시고
이 정도면 설명할 필요 없겠죠?
장 의원
김석한이 메모리 가지고 오시오
당신 딸내미랑 바꿉시다
[초조한 숨소리]
그, 클라우드 나인인가
뭔가 하는 데로 오시오
나도 당신 딸내미 데리고
그리 갈 테니까
거기서 교환합시다
[관수의 웃음]
적진이긴 하지만
아군이 점령하고 있으니, 뭐
[웃음]
공평하죠?
장 의원, 나는 말이오
어린 여자애를
막 죽이거나 그런 거, 어
나 좋아하지 않지만
가겠소
[만족스러운 숨소리]
[웃음]
(관수) 아, 들어 보니까
그게 복사가 안 되는
메모리라고는 합디다만
이상한 야바위 같은 건 하지 맙시다
어, 다 확인할 거니까
지금 출발하겠소
자, 그럼
[울먹이는 소리]
[관수의 웃음]
[초조한 숨소리]
[관수의 한숨]
[긴장되는 음악]
쟤 그리로 보내
예
메모리랑
클라우드인가 뭔가랑 사람까지
이번에 한 방에 다 끝내자!
- (관수) 응
- (보좌관) 예
[타이머 작동음]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[휴대전화 진동음]
[거친 숨소리]
- 네
- (미란) 여보세요?
제하 씨, 저...
그, 비행기 이륙 직전에
경찰이 와서 연행을 했대요
박관수 말이 사실인 거 같아요
알겠어요
[휴대전화를 달그락 내려놓는다]
[성난 외침]
이 새끼
[자동차 가속음]
[무겁고 비장한 음악]
[제하의 힘겨운 숨소리]
[거친 숨소리]
[제하의 신음]
[싸우는 소리]
[제하의 아파하는 소리]
[신음]
[고조되는 음악]
[소란스럽게 싸운다]
[경호원13의 기합]
[싸우는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[소란스럽게 싸운다]
[거친 숨소리]
[어렴풋한 안나의 비명]
안나야, 안나야
[안나의 비명]
[제하의 가쁜 숨소리]
안나야!
[제하의 힘주는 신음]
(제하) 안나야
[제하의 신음]
[제하의 힘주는 신음]
(안나) [웅얼거리며] 제하야, 제하야
제하야!
제하야
(안나) [창문을 쾅쾅 두드리며]
도와주세요
[울먹이며] 도와주세요, 좀 도와주세요
살려 주세요
도와주세요
[제하의 거친 숨소리]
(안나) 제하야!
[거친 신음]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[신음]
[힘겨운 신음]
(제하) 이씨
[제하의 거친 숨소리]
[경호원14의 기합]
[경호원14의 비명]
[제하의 신음]
[제하의 힘주는 신음]
뭐 해, 죽여! 씨
[긴장되는 음악]
[경호원15의 기합]
[경호원15의 신음]
[경호원16의 기합]
[경호원17의 비명]
[제하의 신음]
[경호원16의 기합]
[경호원16의 신음]
[싸우는 소리]
[거친 신음]
[경호원들의 신음]
[거친 숨소리]
[타이머 작동음]
[노크 소리]
[긴박한 음악]
[영춘의 힘주는 신음]
[소란스럽게 싸운다]
[푹 찌르는 소리]
[영춘의 힘주는 신음]
[대원2의 아파하는 신음]
[영춘의 다급한 숨소리]
(영춘) 그렇지
[흥미진진한 음악]
[영춘의 힘주는 신음]
[대원들의 신음]
[대원3의 신음]
[영춘의 거친 숨소리]
사범님!
사범님
[흥미진진한 음악-계속]
[경호원들의 신음]
[안나의 놀란 신음]
[경호원18의 신음]
[안도의 한숨]
아가씨, 괜찮으세요?
(안나) 네, 네
사범님
너희들 뭐야!
[경호원19의 기합]
(영춘) 가시죠
[경찰들의 신음]
[영춘의 못마땅한 신음]
[영춘의 힘주는 신음]
- 사범님은요?
- (영춘) 아, 아가씨 가, 어여
- 사범...
- (영춘) 어여!
[거친 숨소리]
이씨...
[가쁜 숨소리]
[다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
[놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[안나의 놀란 신음]
(영춘) [작은 소리로] 조용히 혀
[영춘의 거친 숨소리]
엄마?
[비명]
괜찮여, 괜찮여
[놀란 숨소리]
놀랐지? 미안혀요
[거친 숨소리]
사, 사범님이었어요?
어?
그날 밤
내 입 막고 플래시 비춘 사람
아가씨
[안나의 놀란 숨소리]
그게...
[안나의 거친 신음]
(영춘) 그, 그, 그날...
(보좌관) 제, 제하 씨
그, 흥, 흥분하지 말고, 어?
말, 말로 합시다, 어?
[보좌관의 신음]
마, 말, 말, 말로 합시다, 말로, 예?
[거친 숨소리]
안나 어디 있어?
아, 안, 안나?
안나, 저기 그, 어디야, 그
크, 크, 클라우드 나인
그리, 그리로 갔어요
그러니까 지금 빨리 가 봐요, 예?
- 운전해
- (보좌관) 지, 지, 지금요?
(보좌관) 지금...
지, 지금 거기 가면 안 되는데
왜?
[난처한 숨소리]
그게 그러니까 저기...
으아! 잠깐, 안 돼, 알았어
(보좌관) 포, 폭탄
포, 폭탄이 곧 터질 거예요
그, 폭탄 터지면 거기 싹 다 죽어, 어?
멈추면 되잖아
그, 그러면 좋은데
폭탄이 작동되면
머, 멈출 수가 없어
최 회장도 몰라
[타이머 작동음]
아, 이런 씨
[성난 숨소리]
안 돼! 안 돼!
[괴성]
[거친 숨소리]
[음악: 'THE K2' OST]
[쿵 울리는 효과음]
(성원) 살면 뭐 해?
그냥 여기서 같이 죽자고
(세준) 우리 안나가
쫓기고 있다는 얘기야?
[세준의 성난 숨소리]
(관수) 폭탄은 멈추지 않습니다
(성원) 안나가 인질로 잡히면
석한이의 메모리를 주지 않겠어?
글쎄? 그게 그렇게 마음대로 될까?
(제하) [힘겨운 목소리로] 지금
다들 여기서 나가야 됩니다
폭탄이 터져요, 클라우드 나인에서
이거 놔, 제하야!
맹세합니다